חח אוקיי לפי הסדר:
1. טעינה של תמונות מהאינטרנט נכשלת והכפתור נשאר אפור - אטפל
2. ניסיון להוריד שיר שכבר קיים, הוא מקפיץ חלון של האם לדרוס את הקובץ. אם אתה בוחר לא, הוא פותח לך חלון שמאפשר לך לבחור שם אחר. אם שם בחרת את אותו השם, אז כן, הוא ידרוס אותו.
3. זה לא אמור לקרות, שלח לי את הdebug.log נראה אם קרה משהו מוזר...
4. תודה שאתה מפיץ לחברים :)
5. מוצא מילים אבל רק חצי מהשיר - אשמח אם תביא לי דוגמא לשיר כזה, אבל בגדול אני מוריד הכל משירונט אז הבעיה כנראה אצלם...
6. לפעמים זה מביא תוצאות לא מדויקות, התיבה למטה מראה את השיר המדויק שהוא מצא, אם הוא שונה מדי הוא בכלל לא מציג אותו כאופציה. האלגוריתם שם לא מושלם ואני אשפר אותו :)

תודה!